'Serial ini tidak mengklaim
sebagai pertunjukan sejarah.'
'Perubahan dramatis yang
diperlukan dan etis telah dibuat'
'untuk menggambarkan
keadaan zaman itu.'
'Nama-nama seperti Harka Bai dan
Heer Kunwar secara historis populer,'
'bukannya Jodha Bai.'
'Serial ini tidak mengklaim
menggambarkan dengan benar'
'setiap norma sosial
atau hubungan keluarga.'
'Pertunjukan ini tidak bertujuan untuk
melukai perasaan komunitas mana pun.'
Memenggal kepalanya dan
mengirim kepalanya ke kaisar Mughal.
Jodha!
Berhenti!
Jodha, kamu tidak
berhak datang ke sini.
Tapi aku punya hak untuk
menghentikanmu melakukan dosa, bukan?
Rajput pemberani tidak pernah
menyerang delapan tipe orang.
Anak-anak yang tidak bersalah,
orang tua, wanita tak
berdaya, pengungsi
atau seseorang yang
mencoba melarikan diri,
tahanan, kasim, orang
gila dan orang cacat.
Pria ini cacat fisik.
Jika Anda membunuhnya, Anda
akan melanggar hukum Anda sendiri.
Putri Jodha benar, Yang Mulia.
Begitu seorang raja mengambil keputusan,
dia tidak pernah mengulanginya.
Saya telah memutuskan untuk membunuh
orang ini, yang merupakan musuh Rajputana.
Jalaluddin Muhammad adalah
musuh kita yang sebenarnya.
Dia hanya bidak yang
mengerjakan pesanan.
Jodha benar, Yang Mulia.
Jika kita membunuh mata-mata yang
melumpuhkan ini, itu akan merendahkan kita.
Kita harus berpikir untuk
membunuh Jalaluddin.
Hari ini, saya mengambil sumpah
setelah pengumuman pernikahan saya
bahwa saya akan memenggal kepala Jalaluddin
dan menyerahkannya kepada Raja Bharmal.
Itu akan menjadi hadiah
pernikahanku untuk Putri Jodha
dan kerajaan Amer.
Mughal tidak akan pernah bisa
mengalahkan kita selama aku masih hidup.
Itu adalah janjiku kepada kalian semua.
Salam Raja Suryabhan Singh!
'Allah!'
'Kamu telah membuat harapan
untuk kematianmu sendiri pada hari ini.'
'Kamu bodoh.'
'Kamu bermimpi untuk memenggal kepala Jalal!
Kematianmu adalah satu-satunya hukuman'
'untuk menenun mimpi seperti itu.'
'Sekarang orang
yang akan dipenggal,'
'adalah Anda, Raja Suryabhan Singh.'
'Siapa kamu?'
'Kenapa aku tidak bisa melupakan wajahmu?'
Ratu Bhanpur masih
memakai gelang kaca.
Aku belum menjadi ratu.
Anda akan menjadi ratu.  Anda
tidak perlu menunggu terlalu lama.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu, Jodha.
Saya melupakan amarah saya dan
menghadiri pengumuman pernikahan Anda.
Maafkan adik perempuanmu.
Ngomong-ngomong, aku
tahu ibu itu dan kamu akan
menemukan pelamar yang
lebih baik untukku, bukan?
Ya, Sukanya.  Kami akan.
Ayo.  Sekarang lepas gelangmu.
Tidak, biarkan aku memakainya.
Saya akan membawa
gelang ini setelah menikah.
Sejujurnya, Jodha,
saat aku melihatmu
memakai gelang pilihanku
untuk pengumuman,
lalu aku menyadari bahwa
aku telah benar-benar
kekanak-kanakan saat
bertengkar denganmu.
Toh, nggak penting
aku suka Suryabhan.
Lebih penting dia
menyukai adik perempuanku.
Dan saya tahu bahwa
dia akan memenuhi
semua keinginan
saudara perempuan saya.
Tapi itu bukan Suryabhan, yang
pantulannya pernah
kulihat di air kolam.
Siapa yang Anda lihat saat itu?
Itu orang lain, Sukanya.
Saya melihat Suryabhan untuk
pertama kalinya saat pengumuman.
Mereka adalah dua orang yang berbeda.
Oke.  Biarkan aku menutup matamu.
Beri tahu saya.  Siapa yang kamu lihat sekarang?
Beri tahu saya.  Siapa ini?
Itu adalah Raja Suryabhan, bukan?
Anda akan menjadi ratu
Bhanpur dalam beberapa hari.
Jodha!  Pokoknya,
ibu pasti sudah
memberitahumu
tentang refleksi itu
karena dia ingin kamu
menyukai Suryabhan.
Jodha, semua orang telah melihat
Suryabhan Singh, raja Bhanpur.
Semua orang mengenalnya dengan sangat baik.
Saya mengikuti satu prinsip.
Saya tidak pernah berbagi
resep saya dengan para tamu,
saya juga tidak berbagi tentang aktivitas
kerajaan saya dengan orang asing.
Saya tidak pernah melakukan itu.
Mengapa saya harus memberitahu Anda bahwa?
Anda tidak pernah tahu siapa mata-mata,
terutama, mata-mata Mughal.
Ada satu berkeliaran di sekitar sini.
Kamu harus hati-hati.
Tidak ada yang bisa lepas dari mataku.
Saya tahu semua tentang Mughal, sama
seperti saya tahu semua tentang permen.
Jadi, Anda telah mengenali saya.
Anda seperti saudara bagi saya.
Mughal itu jahat
dan tidak setia.
Jika saya bisa menemukan
kaisar mereka,
yang bernama Jalal,
Aku bersumpah,
Aku akan membawanya
ke penjara kerajaan.
Omong-omong, di
mana penjara kerajaan?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Kamu benar.
Saya hanya seorang tamu di kota Anda.
Namun, saya telah
mendengar bahwa penjara
kerajaan terletak di
jalan menuju Chittorgarh.
Benar-benar salah.
Chittorgarh lewat
sini dan penjara
kerajaan ada di arah berlawanan.
Mengapa saya harus memberi tahu
orang asing seperti Anda di mana itu?
Anda benar sekali.
Saya pikir, Anda layak menjadi
salah satu menteri negara.
Apa?  Seorang menteri?
Ini adalah pertama kalinya,
seseorang menghargai kecerdasan saya.
Kami mendapat kesempatan untuk
bersenang-senang setelah sekian lama.
Kami memiliki segalanya,
termasuk permen,
tarian, minuman
keras, dan kecantikan.
Tapi kemana kamu tersesat?
Kau tahu, sejak
pernikahannya diumumkan,
dia tidak bisa memikirkan
orang lain selain Jodha.
Tunggu, Suryabhan.
Ada banyak hal
di toko malam ini.
Dimana para penarinya?
"Pangeran, aku sangat suka
rok oranye yang kulihat di sana."
"Aku ingin pergi melihat pameran."
"Pangeran, aku sangat suka
rok oranye yang kulihat di sana."
"Aku ingin pergi melihat pameran."
"Pangeran, aku sangat suka
rok oranye yang kulihat di sana."
"Aku ingin pergi melihat pameran."
Perayaan ini untukmu.
Begitu perang dimulai,
kita tidak akan
mendapatkan waktu untuk
menikmati pertunjukan
tari atau minuman keras.
Setelah itu, yang
akan kita pikirkan
hanyalah senjata,
pasukan, dan musuh.
Jika kita memenangkan perang,
kita juga akan memiliki
wanita cantik dari kubu musuh.
"Pangeran, aku sangat suka
rok oranye yang kulihat di sana."
"Aku ingin pergi melihat pameran."
"Pangeran, aku sangat suka
rok oranye yang kulihat di sana."
"Aku ingin pergi melihat pameran."
'Mengapa ini terjadi, Jodha?'
'Aku menyebut namamu
dengan setiap nafas.'
"Aku melihat wajahmu
saat aku memejamkan mata."
'Saat aku melihat pedangku,
aku hanya bisa melihat matamu.'
"Kenanganmu telah
memenuhi pikiranku."
'Kenapa aku tidak bisa
memikirkan orang lain selain dirimu?'
"Aku ingin tahu apa yang salah denganku."
Kamu di sini?
- Ayahmu mengundangku ke sini.
Dia mengundang saya juga.
- Kami bertemu dengan dalih itu.
Salam, ayah.  - Salam.
Apa masalahnya?
Mengapa Anda mengirim untuk kami berdua?
Potret Anda sudah siap.
Apakah kamu menyukainya?
Ini sangat bagus, ayah.
Tapi ada sesuatu yang hilang.
Saya mohon maaf, tuan putri.
Saya telah melukis potret
kerajaan sejak bertahun-tahun.
Tidak boleh ada yang hilang.
Bolehkah saya?
Untuk menyenangkan ayahku,
Anda telah membuatnya terlihat
lebih sehat dan lebih muda.
Tapi kerutan dan ubannya
adalah simbol dari pengalamannya.
Pengalamannya memberikan
rasa aman kepada rakyatnya.
Ayah saya selalu setia
terhadap rakyatnya.
Anda juga harus setia
terhadap seni Anda.
Omong-omong, Anda terlihat
bertahun-tahun lebih muda di foto itu.
Dia selalu sangat cerdas.
Saya sangat senang
bahwa putri saya, Jodha
akan segera menjadi istrimu.
Saya ingin pakaian,
biji-bijian, dan permen dibagikan
di antara rakyat kita
dan para tahanan.
Saya ingin putri saya Jodha
dan calon menantu saya, Raja
Suryabhan untuk melakukan tugas ini.
Saya ingin semua orang
memberkati kalian berdua.
Itu ide yang sangat bagus, ayah.
Tapi itu akan memakan waktu lama bagi mereka.
Aku akan pergi dengan mereka.
Jangan khawatir, Bhagwan Das.
Jodha adalah tanggung jawabku sekarang.
Sesuai keinginanmu, Suryabhan.
'Di satu sisi permen
dibagikan untuk merayakan'
'aliansi Putri Jodha
dan Raja Suryabhan.'
'Di sisi lain, tentara
Mughal adalah'
'menunggu kaisar di Shalpur.'
'Tidak ada yang tahu
bahwa kaisar ada di Amer.'
'Beberapa hari telah berlalu.
Orang-orang mengajukan pertanyaan.'
'Bairam Khan telah
kembali dari Jaunpur.'
'Dan ketika dia tidak
dapat menemukan kaisar...'
Apa hukuman karena mengkhianati
Kekaisaran Mughal, Zaheer?
Jika kejahatan itu benar-benar serius,
pelaku tidak memiliki
hak untuk hidup.
Mengapa Anda melakukan kejahatan ini?
aku telah memberitahumu...
'Apakah kamu mencintai matamu?
- Ya pak.'
'Kalau begitu buka matamu'
'dan lindungi Yang Mulia.'
'Ini bukan hanya pekerjaan saya,'
'tapi tugas terbesarku
adalah melindungi Yang Mulia.'
"Aku tidak akan pernah
menutup mataku, Khan Baba."
Tapi Yang Mulia
ingin pergi berburu.
Apakah kamu tahu
bahwa perilaku Anda
yang tidak bertanggung
jawab dapat membahayakan
nyawa Yang Mulia?
Saya mengerti
beratnya kesalahan saya.
Anda dapat diampuni atas kesalahan,
tetapi tidak setelah Anda melakukan kejahatan.
Karena Anda tidak bisa mengawasi
Yang Mulia, mata
Anda akan hancur.
Saya setia kepada Yang Mulia.
- Tapi tidak ke Kerajaan Mughal.
Kasihan, Pak!  Belas kasihan!
Allah!
Apa yang terjadi, Pak?
Anda seharusnya tidak
menyaksikannya, Maham Angga.
Anda adalah pengasuh Jalal.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya?
Aku terkejut.
Saya juga terkejut.
Saya datang ke sini untuk bertemu Yang Mulia.
Tapi di sini saya melihat bahwa
Anda menghukum dengan kejam
Pelayan setia Yang Mulia.
Ini adalah masalah politik.
Tidak ada yang menanyai saya
mengenai isu-isu ini.
Bagaimana jika Yang Mulia
menanyakan pertanyaan yang sama?
Saya akan menjawab pertanyaannya.
Bagaimanapun, dia
memanggilku sebagai Khan Baba.
Dia menganggapku
seperti ayahnya.
Dia memanggilku sebagai ibu.
Saya juga salah satu menteri.
- Tentu saja kamu.
Tapi hanya di dalam istana.
Akan lebih baik jika Anda
menjauh dari masalah politik.
Anda harus menjauh
jika Anda terus membunuh
hamba setia Yang Mulia.
Maham Anga!
Aku menguasai pikiran Jalal.
Dia akan melakukan persis seperti yang saya katakan.
Saya berharap Anda benar.
Ketika Yang Mulia kembali, katakan
padanya bahwa saya ingin bertemu dengannya.
Saya akan
tetap bertemu denganmu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Jika dia telah melihat ini,
Saya yakin dia akan
menceritakan ini kepada Yang Mulia.
Dia adalah wanita yang sangat berbahaya.
Dia tidak bermaksud apa yang dia katakan.
Dia tidak pernah mengungkapkan rencananya.
Dia adalah satu-satunya orang,
siapa yang bisa menyesatkan Jalal.
Maka Anda harus bertemu Yang Mulia
sebelum dia bertemu dengannya.
Dimana Jalal?